Katedra stoi tu od niemal tysiąca lat.
Prawie tak długo, jak twoja rodzina
ma tytuł.
ODCINEK DRUGI
W KUCHNI JEST SZCZUR
Przyjmuje się, że człowiek
nie rozwinął się architektonicznie
od czasów średniowiecznych katedr.
Mamy krótkowzroczne ambicje. A pragnienie
zjednoczenia się z Bogiem pada na
jałowy grunt.
Żadna ze stron nie stanęła na wysokości
zadania. Eksperyment zawiódł.
Kto twierdzi, że się skończył?
Nie pokazuj głupcowi niekompletnego
dzieła.
A wiesz dlaczego…
monarcha trzyma jabłko i berło w trakcie
koronacji?
Z tych samych powodów, dla których
katedra ma wieżę i podziemie.
Wieża i berło to czynnik męski, jabłko -
kobiecy.
Dawanie i branie.
Słońce i księżyc, pozytyw i negatyw.
Kij i piłka, butelka i szklanka, fallus i
łono.
To stały wzór, ale niewielu go dostrzega.
Korona symbolizuje świadome pogodzenie
tych dwóch sił.
Ludzie sądzą błędnie, że król jest
człowiekiem, nie symbolem.
A uosabia nasze dążenie do stania się
całością.
Do tego dążyli wszyscy monarchowie. Do
zjednoczenia przeciwstawnych sił w celu
zwiększenia swojej władzy.
Do czego pan zmierza? I co robimy w
katedrze?
Co wiesz o tym pergaminie?
To Magna Carta, jeden z najważniejszych
dokumentów ustrojowych w historii.
Król jest duchowym berłem, a ten
dokument - materialnym jabłkiem.
Twój przodek był wśród dwudziestu pięciu
baronów, którzy zmusili króla do
podpisania tego dokumentu.
Wiem.
Twoje DNA jest częścią podstawy
zachodniej cywilizacji.
Prawdziwy król odzyskałby zaburzoną
równowagę. Żeby cię zacytować:
„Nie pokazuj głupcowi niekompletnego
dzieła”.
Ten kraj potrzebuje króla godnego
tej korony.
Twój przodek był trucizną, ty jesteś
lekiem. Jaka jest różnica między złym
gównem a dobrym nawozem? Ty, wasza
łaskawość. Jak alchemik, zmieniasz
truciznę w napój bogów.
Wybierasz między osądem a łaską.
Człowiek niegroźny jest niekompletny.
Musi być niebezpieczny i potrafić
osądzać w sposób kontrolowany.
Niech nikt nie weźmie twojej dobroci
za słabość.
Pytanie brzmi,
czy przyjmiesz wyzwanie.
Niech Bóg błogosławi Króla!
DŻENTELMENI
SERIAL GUYA RITCHIEGO
MEDIOLAN, WŁOCHY
Eduardo!
Dzień dobry.
Espresso?
Podwójne, poproszę.
Dla mnie też.
Jak lot? Szybki. Razem dwie i pół godziny.
Lubisz się prędko przemieszczać.
Doceniam, że znalazłeś dla mnie ponownie
czas.
Słucham.
Ustawa o legalizacji marihuany,
procedowana w Westminsterze.
Można ją zatrzymać?
Angelica. Moja consigliere od
dziewięćdziesiątego szóstego.
Jasne.
Miło mi.
Bobby Glass chce ją utrącić.
Uważam, że to błąd.
Spójrzmy na Amerykę.
Zalegalizowanie marihuany stworzyło
nowy rynek, wart czterdzieści miliardów
WARTOŚĆ RYNKU LEGALNEGO
WARTOŚĆ RYNKU NIELEGALNEGO
rocznie, nie wpływając na podziemie.
Ja przepchnąłbym ustawę i skorzystał
z naszej pozycji na rynku, żeby
zdominować legalną sprzedaż.
Znamy branżę na wylot.
Możemy wykorzystać doświadczenie
z nielegalnej sprzedaży.
Bobby Glass się nie zgadza?
Uważa, że zabijemy gęś znoszącą złote
jajka.
A ty uważasz, że warto mieć dwie gęsi?
Zgadza się. Jeśli chcę zdominować
legalny rynek, potrzebuję inwestora,
żeby zbudować infrastrukturę,
jeszcze zanim ustawa przejdzie
na Wyspach.
Jak duża to inwestycja?
Do sześćdziesięciu milionów euro.
W zamian daję rocznie pięćdziesiąt
procent przychodu.
WYLICZAJĄC WEDLE MODELU AMERYKAŃSKIEGO
Przepchnę tę ustawę.
8 MILIONÓW EURO ROCZNIE (LEGALNIE)
Ty opłacisz infrastrukturę.
Człowiek z twoją pozycją zna
wielu bogatych, ustosunkowanych ludzi.
Potrzebuję kogoś konkretnego.
Ambitnego i z aspiracjami.
I zrobisz to wszystko bez zgody Glassa?
Bez jego wiedzy. Nie zdąży mnie
powstrzymać, a potem doceni mój pomysł.
Lepiej prosić o wybaczenie niż o zgodę.
Za pieniądze, które zarobimy, można kupić
sporo wybaczenia.
Ja podzielę się swoim zyskiem z Bobbym.
Nie martw się o niego.
Muszę się zastanowić.
A ustawa musi przejść.
Oczywiście.
Dziękuję.
Po angielsku!
Zanim wyjdziesz, mam prośbę.
Nasi wspólnicy z Bliskiego Wschodu…
potrzebują pomocy w Londynie.
Z czym?
Z rozwiązaniem problemu.
Chodzi o niejakiego pana Takashi.
Dostarczę szczegóły. Przyda mi się twoje
wsparcie.
Chętnie pomogę.
Dla dobra sprawy.
Co mam robić z lordem?
Można to naprawdę dowolnie interpretować.
Zakładam, że w grę wchodzi posiłek.
Później się przeniesiecie, może do baru.
Ale ważniejszy od liczby lokalizacji
jest klimat wieczoru, który określi
go jako „wypad na miasto” a nie dwóch
kolesi, zalewających się w trupa.
Wyczuwam podstęp, siostro.
Opisz mi dokładniej ten „klimat”.
Radosny, świąteczny, tęczowy. Zanim się
obsrasz, w przyrodniczym znaczeniu
tego słowa.
Dlaczego to mam być ja?
Ociekasz wrodzoną charyzmą, a Hawthorne
może umieścić księcia w Izbie Lordów.
Tylko tak tata utrąci ustawę.
Lord zapewnił mnie, że nie zrobi
niczego, co by cię krępowało. To tylko
kolacja.
Ale też ucieszy się, jeśli mu wytrzepiesz
w kibelku.
Może ci się nawet spodoba.
Zawsze cieszył mnie wykwintny smak
bezkręgowców.
Kruszony lód.
Błyszczący skarb, udrapowany na muszli.
To, jak wślizguje się do gardła.
Przeżuwasz je nieco, czy wolisz połykać w
całości?
Zależy od ostryg. Jak są świeże, lepiej
przegryźć. Dobić je.
Cudownie, że nawet w tak eleganckim
otoczeniu odzywa się zwierzęcy instynkt.
Powiedz mi.
Którym zwierzęciem byś był?
Tata mówi, że walczę jak pies. To chyba
komplement.
Jesteś wyżej w łańcuchu pokarmowym.
Może lew?
Albo rosomak?
Ja zawsze czułem się lisem. Jestem
chytry i przebiegły.
I mam kudłatą kitę.
Słuchaj, Richard.
Możemy się trochę poganiać, ale nie
licz na żadne obciąganko.
Jack! Opacznie zrozumiałeś moje intencje!
Ja nigdy…
Możemy się zabawić i poflirtować,
jeśli to cię kręci. Ale twój fiut nie
spotka się z moją dupą.
Nie mam z tym problemu, ale to nie moja
bajka.
Co jest twoją bajką?
Cipka, mufka, muszelka.
Z przodu, nie z tyłu.
Jakiś szczególny rodzaj muszelki?
Bywam wybredny. Sęk w tym, że mam też
naprawdę wysoki popęd.
Jak wysoki?
Nie chcę się popisywać, ale nawet
mnie szokuje mój apetyt.
Intrygujesz mnie. Chciałbym cię lepiej
poznać.
Może później wpadniemy na przyjęcie.
Spodoba ci się towarzystwo.
Może być, milordzie.
Jestem cały twój, tak przez godzinkę.
Poznaj moich znajomych.
Cześć, znajome.
Przychodzę w pokoju.
Dla nas wybitna tequila.
Moje panie?
Dzięki! Zdrówko!
Dobrze się bawisz?
Cudownie, milordzie.
Te są dla nas.
Proszę, słonko. Dzięki.
Jack!
Mam bąbelki!
Świetnie.
To spadamy.
Dokąd? Mówiłem, że mam apetyt.
Noc jeszcze młoda.
Warto spróbować czegoś z torebeczki.
Zabaw się, Dickie. Ja jestem zajęty.
Halstead Manor. Mogę prosić księcia?
Z kim mam przyjemność?
Już o mnie zapomniałeś, Lalord?
Nie poznałem pana po głosie, paniczu
Fredericku.
Spoko, dość długo mnie nie było.
Siostra chce z panem pomówić.
Ale ja nie chcę!
Fredward? Charles!
Nareszcie. Obawiałam się, że już grasz
na harfie.
Zabawne, że akurat na harfie.
Cóż…
jak się masz?
Trochę jakby mnie zjedli i wypluli. Ale
gąsienicy wychodzi to na dobre.
Kiedy wrócisz?
Zależy. Dlatego chciałem pogadać
z Eddiem.
A możemy cię odwiedzić?
Może. Przyjadę jutro z mamą.
Ostrzegam, trochę się zmieniłem.
W przenośni. Nie mam nagle nowych
cycków i piczy z drugiej ręki.
Zatem do zobaczenia.
Oby.
Nie tryskał entuzjazmem, ale nie był
też smutny.
Trudno to ująć.
Nie najlepszy, na pięć liter.
Drugi.
Chyba dobrze, że się skontaktował.
Ale nie poganiajmy go.
Racja.
Jeden deser z brandy i wróci do punktu
wyjścia.
Nie było z nim aż tak źle.
Oślepł, mamo.
Nieprawda. Tylko coś mu strzeliło
w jednym oku.
Z powodu?
Spożycia sporej ilości kokainy.
Może wróci z nami.
Nie.
Odważył się zadzwonić, ale nie jest
gotowy. Nie naciskajmy.
Uzbrojenie morskiego potwora.
Jedź z nami, kochanie. Freddy na
pewno się ucieszy.
Na „M”.
Chciałbym, ale, jak wiesz, jestem nieco
zajęty.
Wybaczcie. Pięć liter.
Macki.
Dziękuję.
O co poprosił Marco Moretti?
Ścigają księgowego, który był nieco zbyt
kreatywny.
Mają adres prawnika, który wie,
gdzie mieszka jego klient, jako świadek
chroniony. A jak znajdziemy księgowego?
Cóż…
zrobią to, co muszą.
Masz przewieźć ich człowieka,
pana Takashi, z punktu A do punktu B,
a potem C.
Nie ubrudzimy sobie rąk.
Nie lepiej, żeby zrobili to doświadczeni
ludzie panny Glass?
To zlecenie na boczku.
Rozumiem.
Nie musisz brać w tym udziału.
Pomogę.
Panu i tej rodzinie zawsze.
Dobry Winston! Dobry piesek!
Pan Takashi?
Czyli tak.
Mogę?
Włożę ją do bagażnika.
Geoffrey Seacombe.
Pana kierowca.
Adres?
Dokąd pan jedzie?
Lincoln's Inn Fields.
KANCELARIA PRAWNIKA
Kurwa, to będzie długi dzień.
Co robią ludzie na przyjęciach lorda?
Tam jest nowocześnie. Nie w twoim stylu.
Jasne.
Chciał twojego fiuta?
Tak.
Dostał coś?
Gdybym uznał, że to wystarczy,
zaryzykowałbym. Ale martwiłem się
o swoją dupę.
Dobrze, że masz zasady.
Zdaniem lorda, nie dotrzymaliśmy słowa.
Przecież się spotkali.
Nie wywiązał się.
Miał się z nim spotkać?
Nie obiecałem go dymać.
Wszystko jasne.
W każdym razie lord zażądał na
pocieszenie większej kwoty.
A zważywszy, że goni nas czas…
chyba trzeba mu zapłacić. Jaki czas?
Głosowanie nad nowymi parami odbędzie się
pod koniec tygodnia. Jeśli lord
umieści mnie w Parlamencie, wpłynę na
losy ustawy o legalizacji marihuany.
Ile?
PIERWSZA OFERTA: 30.000, JACK, TRZEPANKO
NOWA OFERTA
To… pięciokrotna przebitka.
A pamiętajmy o swoich zasadach.
Jack zrobił, co obiecał. Wypełnił
zobowiązanie.
Sto pięćdziesiąt to nic w kontekście.
Mógł chcieć dwóch milionów.
Niech zasady nie popsują nam dealu.
Słucham?
Możesz powtórzyć?
Słyszałeś mnie.
Tak!
I niepokoję się. Bo zasady są dla nas
kurewsko ważne.
Oni nie wiedzą, z kim tańczą.
Dlatego zapłacimy ustaloną sumę.
Potem położymy na stole gnata i
poczekamy, aż odpadnie im dupa.
Daj znać, jeśli potrzebujesz pomocy.
Elegancki pizduś nie dostanie ani
grosza więcej.
Kluczyki.
Podjadę.
Zapłaćmy lordowi z funduszu awaryjnego.
Ojciec mógłby się dowiedzieć.
Nie musi, póki mu nie powiemy. A wtedy
sam nam jeszcze podziękuje.
Oboje wiemy, że nie znosi, jak się
go pomija.
Jeśli się dowie.
Jesteś w nastroju na psoty.
Szukam rozwiązania.
Pogadajmy z nim razem.
Chyba że jesteś zajęty.
GEOFF: KOMPLIKACJE Z PRAWNIKIEM
Śmiało.
Jak sobie radzi na nowym stanowisku?
Ma już dwa.
Jest bardzo wydolny.
Spróbuj tym razem sama. Jeśli mamy
przekonać lorda, może zareaguje
lepiej na damskie towarzystwo.
Żelazną pięść w markowej rękawicy.
A ty zdążysz rozwiązać tajemniczą
sprawę ze swoim wydolnym gajowym.
Zgadza się.
Pa!
Jeśli ty kierujesz, przypomnę, że to nie
rakieta.
Jesteś bezpieczna. Wskakuj w siodło.
Jack!
Piękna torba.
PIKOWANA TORBA NA KRĘGLE CHANEL
Wiem, że umie pani czarować.
KOLOR BEŻOWEGO KAWIORU
ZAWIERA: PIERWSZĄ OFERTĘ
Ale nawet w tej eleganckiej oprawie nie
dam się skusić ani zastraszyć.
Nie grożę panu. Przedstawiam tylko
kontekst.
Chcę pomówić z Eddiem. Gdzie jest?
Pracuje.
Nad czym?
Poluje, wędkuje, liczy ptaki w gołębniku.
Nie wiem.
Trzydzieści plus wieczór na mieście z
moim bratem, który się odbył.
Mimo dobrych chęci Jack panu
nie dogodził. Ale o ile pan tego
dokładniej nie wyjaśni, to koniec
dyskusji.
On nie…
zaangażował się.
Nie jest homoseksualistą. Pan oczywiście
też nie. Dupa Jacka nie była
nigdy w grze.
Nie prosiłem o nią.
Ale chciałem z nim wyjść na miasto. I tu
mnie nie zadowolił.
Po tej planecie nie chodzi większy
heteryk niż mój brat. Jest jak pies z
sześcioma fiutami. Ale wszystkie są
skierowane na mufkę.
Jeśli chce pan, żeby ktoś panu wytrzepał,
proszę zamknąć oczy i myśleć
o włochatych dłoniach.
To nie dla mnie.
Poddaję się.
Zróbmy tak. Zostawię panu tę elegancką
torbę z trzydziestoma tysiącami, za
które kupi pan fiutów do woli. Proszę się
zastanowić. Pogadamy jutro.
Geoffrey.
Przepraszam za kłopot.
Rozmawialiśmy z prawnikiem.
Macie adres?
ADRES KSIĘGOWEGO
Od ponad godziny.
Ale nasz japoński kolega jest ciut
nadgorliwy.
Doprecyzuj.
Mamy adres, a on wciąż torturuje biedaka.
Mamy adres księgowego.
Zawiozę cię.
Jeszcze nie skończyłem.
Skończyłeś.
Jedziemy.
Nie skończyłem!
Koniec pracy.
Masz inne zadanie.
Świetnie.
Kurwa.
Mamy kłopot.
Eddie, jak sprawy z naszym wspólnym
znajomym?
Jego metody są dość skrajne, że tak to
delikatnie ujmę.
Ale macie adres.
Owszem.
Księgowy wynajął domek w Castle Combe.
Coś wyjaśnię.
Nasz cel to potwór.
Księgowy musi zniknąć.
Umowa była na jedne zwłoki. Już je mamy.
Owszem, ale Japończyk nie bez powodu
działa tak drastycznie.
Powiedz.
Mamy problem czy nie?
Tak czy nie?
Nie mamy.
Dziękuję, Eduardo.
Grazie.
Jedźmy.
Pamiętasz, jak zwinęliśmy z Jackiem
rowery górskie?
Chłopaki z Islington przyjechali po nie
w swoich Ralphach, grozili nam, a ty,
Susie Glass, dałaś im popalić.
Zgrywali twardzieli, a żaden nie miał
jajec.
Tragiczny koszt sterydów.
Wtedy się zakochałem.
Bo postawiłam się jakimś dresikom?
Spierdalaj.
To znaczy, podobałaś mi się już
wcześniej. Byłaś śliczna. Wciąż jesteś.
Ale kręciło mnie to, że nie tolerujesz
zadym.
Nadal.
Co cię łączy z księciem?
Interesy.
Stanowicie skrajnie groteskowy duet. Ty i
jego wysokość.
Życie to paradoks. One łączą się z
ironią. I żywią skrajnościami.
Chcesz ze mną grać?
Z tobą zagram zawsze.
Dzięki. Bile do łuz, a nos trzymaj z
dala od cudzych spraw.
Co kombinujesz?
Wycofaj się, zanim nie będzie wyjścia.
Powiem, dlaczego spytałem.
Może chcesz jednak zagrać w coś innego.
Coś innego? Co ty pierdolisz?
Więcej hajsu. Mniej roboty.
Większe marże.
I ojciec nie będzie ci rozkazywał.
Mało kto ma twoje jajca.
I doświadczenie.
Wizję.
Wiem, że można wiele zarobić na proszku,
ale ryzyko jest jak dla mnie za wysokie.
Susie Glass boi się wysokości?
Nie wysokości, niepewności.
Południowoamerykańskich dilerów.
Lubią siekać zwłoki.
Kroją kuzynów konkurencji na kawałeczki
i kitrają w foliówkach po całej tundrze.
A potem składają je razem, jak w jakichś
chorych puzzlach.
Także, pierdol się.
Wolę zielone pola Anglii.
Zastanawiam się tylko, czy zaprosiłeś
mnie, bo liczysz na dymanko, czy po
prostu lubisz doradzać zawodowo?
Może jedno i drugie?
Olé!
Zdjąć buty?
Jeśli trzymasz w nich fiuta.
Gdzieś go muszę upchnąć.
Debil.
Nie powinienem się wtrącać.
Ale masz ochotę, więc śmiało.
Wiem, że chce pan odzyskać swój majątek i
chwałę rodu.
Ale koszty są spore.
Od lat żyliśmy w zoo, ciągle się kurcząc.
Teraz żyjemy w dżungli i się rozwijamy.
I tak, są koszty.
Jeszcze pan nie śpi?
Niedługo się kładę.
Napije się pan?
Odrobinę Macallana rocznik siedemdziesiąt
sześć, przed snem.
Podaję. Czeka na pana dama. W gabinecie.
Hrabina Isabella Soranza de Parme.
Hrabino? Dobry wieczór, Eduardo.
Wybacz najście.
Moje kondolencje.
Dziękuję.
Powiem krótko, bo już późno.
Ale wypadało zjawić się osobiście.
Nieważne, dlaczego i jak zginął
mój partner.
Koniec tej historii.
Nie żyje i zostawił po sobie wakat.
A Marco Moretti zaproponował, żebym
zastąpiła Cico.
Będę od teraz łączniczką między waszymi
organizacjami, żebyśmy uniknęli napięć.
Dziękuję.
A tak bardziej prywatnie…
chyba powinieneś odpocząć.
Hrabino?
Jeśli mamy działać w dobrej wierze…
zajmij się Botticellim.
Bobby stracił szesnaście milionów.
Załatwię to.
Dobranoc.
Dzień dobry, Geoff.
Milady?
Jak zawsze, wstałeś o świcie.
Lubię poranki.
A gdzie jego łaskawość?
Niedługo zejdzie.
Elegancko pani wygląda. Jakieś plany?
Odwiedzimy Freddy'ego.
Cudownie będzie go zobaczyć, po tym
wszystkim, co przeszedł. Chyba
wychodzi na prostą.
Cieszę się.
Tylko…
Geoff?
Pewnie uznasz mnie za egoistkę,
ale na myśl, że wróci do domu, nieco się
denerwuję.
To nie egoizm.
Jest pani jedną z najbardziej…
obowiązkowych i porządnych…
kobiet, jakie znałem.
Muszę iść. Charlotte i Tarquin czekają.
Oczywiście.
Takashiego zabierzemy po drodze.
Pewnie już je owsiankę.
Świetnie. Tylko odbiorę.
Susan?
Przekonałaś lorda?
Nie. Rano napisał, że nadal nie jest
zadowolony.
Może byś pomógł? Pogadał z nim twardo i
arystokratycznie? Jeśli nie jesteś
zajęty.
Dziś rano nie dam, niestety, rady. Za to
wpadła hrabina. Marco Moretti
ustanowił ją nową łączniczką. I chcą
zwrócić te szesnaście milionów za
Botticellego.
Dlaczego Bella zwróciła się do ciebie?
Może chciała za mną pogadać twardo i
arystokratycznie. A może dlatego, że
to ja mam lądowisko.
Na pewno się jeszcze odezwie.
Na pewno.
To cześć.
Śniadanie?
Nie aż tak.
Wracaj na górę, przyniosę ci koktajl
proteinowy.
Tak jest!
Gabriella, kiedy możesz ruszyć?
Jak tu ponuro!
Można siedzieć pół roku w gorszych
warunkach.
Minęło sporo czasu, ale dasz radę.
Na pewno.
Śmiało.
Dzień dobry.
Kochanie!
Dobrze wyglądasz.
Cześć, Freddy.
W końcu! Minęło trochę czasu.
Całkiem sporo.
Niech was uściskam.
A to nasz mały Tim!
Tim? Tarquin.
Przepiękne imię. Jak się miewa?
Zwykle fatalnie.
Uściskałbym go.
Oczywiście, ale może jak już się obudzi.
A jak się nie obudzi?
Słucham?
Tu jest jednak bardzo spokojnie.
Bo…
Przynajmniej dla mnie.
KRYJÓWKA KSIĘGOWEGO W CASTLE COMBE
Podjechali pod domek. We trzech.
Książę, gajowy i jakiś dziwny Japończyk.
Znamy jakichś Japończyków?
Kucharza taty?
Pilnuj ich i dawaj znać.
Dlaczego śledzimy księcia?
Coś kombinuje z Włochami.
Obwąchuje ich.
I zaczyna trochę wierzgać. Czasem
pociągnie za smycz.
Chwilowo to tylko kobieca intuicja.
Ale wierzę w nią.
Ważne, że coś zrozumiałem.
Opowiem.
Ale możecie przeżyć szok.
Cóż.
Tak się składa…
że się odrodziłem.
Duchowo.
Rodzina jest najważniejsza.
Nie byłem wzorcem starszego brata.
Nie wspierałem cię.
Tylko wciągałem kokainę, jak jakiś
cholerny odkurzacz.
Chcę to zmienić.
Wesprzeć ciebie.
I twojego syna.
To jest…
Mamo, zawiodłem ciebie i ojca.
Miał rację, że wszystko, dosłownie
wszystko, zapisał Edwardowi. Naprawdę.
Miał rację.
I…
cieszę się. Jestem mu wdzięczny.
To doprowadziło mnie tutaj.
Przy okazji, chyba jestem gotowy…
żeby wrócić do domu.
Jeśli tego chcecie.
Oczywiście, że chcemy!
Przyjmiecie mnie?
Czekamy.
Ekstra. Ale nie śpieszmy się.
Przemyślałem to i jestem spakowany.
Nie dziś, słonko.
Nie ma miejsca, bo zabrałyśmy psy i
Tarquina.
Herbatki?
Jedź! Muszę znaleźć telefon.
Odeślą ci go. Ruszaj. On ma tę dziwną
minę.
Pa, kotku! Cześć, Freddy!
Pa pa, kochanie!
Widziałaś te krucyfiksy?
Między innymi.
Dzieje się coś dziwnego.
Cześć, Bella.
Poćwiczymy? Przyjechałam w interesach.
W gabinecie.
Dziękuję.
Fajna laska!
Cudowne miejsce na biuro.
Taka męska atmosfera. Czuć testosteron.
A ty siedzisz tu, jak piękna róża z
kolcami.
Uważam, że moja kobiecość dobrze to
równoważy.
Słucham.
Chcę ucałować pierścień.
Zakładam, że Eduardo ci mówił. Zostanę
waszą nową łączniczką z Marco.
Wspomniał, że się kontaktowaliście.
Cieszę się na współpracę.
A tata jest wdzięczny, że spłaciliście
Botticellego.
Miło mi.
Liczę, że to dobrze wróży na przyszłość.
Ale jestem nowa w tym świecie.
Dotąd żyłam wygodnym życiem arystokratki.
Dlatego chcę porozmawiać.
Prosić cię o wsparcie.
Wiele muszę się nauczyć.
Na pewno prędko się wdrożysz.
Jak Eduardo?
Wiem, że był żołnierzem.
Ale żył jednak dość beztrosko, jak ja.
Dzięki tobie daleko zaszedł.
Eddie da ci dobry przykład, kiedy
będziesz się wdrażać.
Ja wspomnę tylko, że gdybyś jeszcze
kiedyś miała zwracać mojemu ojcu
większą sumę, najpierw porozmawiaj
ze mną.
Nie z Eddiem.
Taką mamy hierarchię.
Oczywiście.
Że też nie pomyślałam!
Dziękuję, Susanna.
Widzisz? Już mnie uczysz.
Pyszna kawa.
Już jest.
O, nie!
Geoffrey, mamy problem.
Znikamy. Jest z rodziną. Pakuj się.
Telefon.
Żona, dzieci, koniec.
Żaden problem.
Co robisz?
Zabiję wszystkich.
Jest z żoną i dziećmi. Przyjedziemy
kiedy indziej.
Wybierzcie sobie pokoje.
Mogło być gorzej.
Już? Tak. Połóżmy go.
Słyszałeś?
Nie martw się.
Zamknij za sobą drzwi.
W kuchni jest szczur.
Powiesz żonie, żeby wywiozła stąd dzieci,
a ty się go pozbędziesz.
Powiedz „tak”, jeśli rozumiesz.
Tak.
Rozumiem.
Będzie chciała, żebyś jechał z nimi, ale
zostaniesz.
Obserwuję cię. Nie narażaj bliskich.
Niech zabierze dzieciaki i pojedzie z
nimi na lody do miasteczka.
Dołączysz za godzinę.
Jak już pozbędę się szczura?
Zgadza się.
Idź.
Jedźcie!
Kurwa.
Zabijesz tego szczura czy wypuścisz go
do ogrodu?
Zabiję go.
Bo jest tam szczur?
Ja pierdolę.
Może ja to załatwię?
Nie, dziękuję.
Ja to zrobię.
Usiądź.
Mogę prosić o szklankę wody?
Wolno mi?
Oczywiście.
Usiądź.
Pamiętasz, jak tata zabrał nas
na pierwsze polowanie?
Namierzyliśmy jelenia i tata pozwolił mi
strzelić.
To coś zmieni, jeśli powiem, że jestem
niewinny?
Trafiłem. Był zajebiście dumny.
Nie jestem przestępcą.
Tylko księgowym.
Podeszliśmy bliżej…
a zwierzak jeszcze oddychał.
Nie umiałem go dobić.
Chryste!
Ty byłeś młodszy, ale jak tata dał
ci nóż…
zajebałeś tego jelenia.
To nie ja dla nich pracowałem,
to mój szef. Błagam!
Ten kraj potrzebuje króla godnego
tej korony.
Jedno pytanie.
Ja do tego się nie nadaję.
Ale ty nadajesz się w chuj.
Jak alchemik, zmieniasz truciznę w napój
bogów.
Masz dzieci?
Wybierasz między osądem a łaską.
Niech nikt nie weźmie twojej dobroci
za słabość.
Pytanie brzmi,
czy jednak zabijesz?
Gdzie twój Bóg?
Na miłość Boską!
Posprzątajmy i jedźmy.
Dobrze.
Dzień dobry, kapitanie. Trudny dzień?
Chcesz o czymś opowiedzieć?
Porozmawiamy przy herbacie?
Może od razu powiedz, dlaczego masz
zwłoki w samochodzie.
Zaprzeczysz?
Geoffrey?
Mam na nie pomysł.
Przypomnieć ci hierarchię? Pracujesz
z nami, nie na boczku. Mój ojciec
pozostaje twoim szefem. Lepiej o
tym pamiętaj.
Znam hierarchię, Susan.
Kto to?
Wyjaśnienie jest skomplikowane. Z czasem
się dowiesz.
A ten plan?
Dzięki tym zwłokom sprawimy, że lord
Hawthorne wprowadzi mnie do Parlamentu.
Ktoś z twoich ludzi namierzy go na jednym
z jego dekadenckich przyjęć.
Witamy w Londynie.
Jak odstawi drinka, dostanie coś na
dobry sen.
A rano obudzi go urocza niespodzianka.
Co ja zrobiłem?
Jak się pan miewa, milordzie?
Okropność.
Gdzie pan jest?
Dobrze, że pan zadzwonił. Znamy
właścicieli budynku, więc mogę pomóc.
Co więcej, akurat jesteśmy w okolicy.
Proszę czekać.
Ale przyjęcie!
Nie wiem, co zaszło.
Spokojnie, Dickie. Coś załatwimy.
Prawda, Eddie?
Oczywiście.
Czyli chcesz poprzeć dekryminalizację
marihuany i ściągnąć na siebie
gniew mojego ukochanego ojca,
żeby działać legalnie?
Tu nie chodzi o legalność. Chcę mieć
ciastko i zjeść ciastko.
Lord Hawthorne pomoże nam przepchnąć
ustawę. W międzyczasie założymy
legalną firmę, żeby sprzedawać nasze
nielegalne zioło na legalnym rynku,
unikając kosztów ustawowych, odsadzając
konkurencję i kontrolując branżę.
A bolesny temat?
Ojciec chce utrącić ustawę.
Jest zaślepiony.
Nie spodoba mu się ta niespodzianka.
Przyznamy się po fakcie, w ostrożnie
wybranej chwili.
My?
Tak, my.
Miałaś być tego częścią, ale dogrywałem
szczegóły.
Myślisz, że się uda?
Z tobą na pewno.
No to się namyślę.
Tak zrób.
Odrodziłem się. Jestem gotów na powrót do
domu.
Co mówią lekarze?
Tu nie ma lekarzy. To nie szpital, tylko
centrum odnowy duchowej.
Ja, Edward Horniman, książę Halstead,
przysięgam na Wszechmocnego Boga,
pozostać wiernym Jego Wysokości Królowi,
jego następcom i spadkobiercom.
Wedle prawa,
tak mi dopomóż Bóg.
Twój sponsor cię popiera?
Cóż!
To ciekawa postać.
Dominus vobiscum.
Też go nie rozumiano, a jest bardzo
bystry.
Dominus vobiscum.
Tak mi dopomóż Bóg.
O co się modlisz?
O przewodnika.
I czujesz, że ktoś cię prowadzi?
Nie wiem.
On słucha.
Modliłem się, kiedy straciłem brata.
A On mnie wysłuchał.
Bo teraz mam ciebie.
Modlisz się, żeby odzyskać to, co ci
odebrano.
A ja jestem cały czas przy tobie.
Staliśmy się braćmi.
I razem…
odbierzemy to, co ci się przecież należy.